Websocket chat
---------------


Apps:
- chat
- user



Chat App
*********
Апп чата. Позволяет по Websocket общаться пользователям. Каждый пользователь имеет индивидуальный уникальный никнейм. 
При присоединении пользователя к чату выходит сообщение о том что пользователь присоединился к чату. Пользователь может выходить из чата.
Пользователи могут создавать комнаты. Создатель комнаты является ее модератором. Он может выдавать права модераторов другим пользователям.
Но такие модераторы не могут лишить ни создателя чата прав суперпользователя. ни друг друга модераторских привелегий. сами они выдавать модерку не могут.
Модеры могут командой /kill <username> забанить пользователя (но не суперпользователя или другого модера), командой /mute <usernate> <time in seconds> замутить 
на определенное время пользователя (с теми же самыми ограничениями).


User App
*********




